(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Hola, me dijo Fabrizio que tenía un problema, bueno, que todavía no te había explicado el tema de lo de PAP, ayer se definió lo siguiente, que es lo más aconsejable y más aconsejable de todo el mundo, y te lo voy a explicar así, para ahora. Nada es para mañana ni para este fecho. Está bien, no me importa, estúpido. 

Mira, Fabrizio va a ser el único encargado de sacar las cosas o de ingresar el detalle de PAP de bodega donde carajo le llegue. Fabrizio le va a tener que distribuir a tres supervisores el PAP, Cristian Velastegui, Andrea Cobo y a Fabrizio. Cristian va a ver todo lo que es retail Guayaquil, Andrea es retail Quito o Sierra, y Fabrizio todo lo que es canales a nivel nacional. 

Yo te puedo pasar la lista de quien le reporta a Cristian como para que vayas conociendo. Entonces, Cristian va a distribuir a su gente lo mismo Andrea y lo mismo Fabrizio. Cristian le va a distribuir a Kenny, Melissa y puntos suspensivos. 

Andrea le va a distribuir a Guachamin, a Carlos Vera y puntos suspensivos. Y Fabrizio solamente tiene cinco gatos que son Wilson, Cristian, Alejandro y puntos suspensivos. Hasta aquí está todo bien, hasta los usuarios y toda la distribución detallada. 

Ellos tienen sus diferentes puntos. ¿Cómo es la vuelta? Fabrizio al ser la cabeza que debe ingresar todas estas cantidades, él le distribuye a cada uno. El sistema les debe de decir a ellos, para el reporte mensual de PAP distribución tienes pendiente de aprobación. 

Entonces Cristian va a tener que recibir por sistema los 100 que Fabrizio le dio, lo mismo Andrea y lo mismo el propio Fabrizio. Estos 100 él los va a poder distribuir entre su gente, sólo 100. O sea, no es que a Kenny le da 80 y al otro le da 80 y va a decir cómo no, tu límite es este, porque ya te lo distribuyó él. 

Entonces Cristian de esos 100 le va a dar 20 a este, 20 a este, 10 a aquel, bla bla bla bla bla. Entonces, y lo mismo con cada uno de los supervisores. Como Kenny solamente tiene 20 para su retail, él ya en el reporte, ahí sí va a poder seleccionar a qué retail mandó esto. 

A Computron, a NoviCompu, a Almacenes España y así sucesivamente. Y va a tener como límite poner 20. O sea, todo en cadenito. 

Pa pa pa pa pa pa. Nadie va a poder exceder, porque esa es otra cosa. Nadie se excede de los 100 que te dio. 

Nadie se excede de lo que Fabrizio despachó. Si Fabrizio despachó a Cristian 500, él tiene que distribuir 500 a su gente y su gente verá cómo carajo me reportan esos 500. O sea, las cantidades van a tener que irse sumando hasta llegar a lo mismo que él distribuyó. 

Eso es lo más salomónico por sistema. ¿Y cómo se va a aprobar? Solo por sistema. Es decir, si Fabrizio le manda a Cristian 100, solo Cristian puede distribuir por sistema 100 para ese reporte. 

¿Ya? Y los chicos, lo que le asigne a cada uno, es lo que van a poder reportar en la colocación del POP. Entonces, de aquí a mañana, Kenny va a tener que decir, ok, de los 100 bibrines que me dio mi jefe, le mandé 10 a éste, 20 a éste, 50 a éste, y van 80 y 20 restantes a éste. Ahí están mis 100. 

Mierda. De los habladores, Cristian me dio 20. 5, 5, 5, 5. Estamos 20. 

Y así con cada uno. Entonces, Kenny jamás va a poder dar más de ninguno de los POPs que le han distribuido, sin que el supervisor le haya dado de más. Y todo tiene que ser por sistema, gordo. 

Ellos no pueden seleccionar las cantidades. Las cantidades deben venir apalancadas de lo que el supervisor les da. Tipo, internamente el sistema lo que haría es esto. 

Como estamos con la dinámica de que éstos aquí se van a repartir éstos 100. Si, digamos, esta persona aquí, digamos, haya solo 18 disponibles, y alguien quiere mandar un registro de 20. Solo hay 18 disponibles. 

Solo tienes 18 porque es lo que tú supervisor te distribuye. Él puede distribuir los 18 en 18 diferentes puntos de venta. Uno a cada uno.

Como puede mandárselo a uno solo. Eso ya queda criterio del promotor. Aquí sí lo puede distribuir a varias personas. 

Cristian también va a poder distribuir a varios usuarios. Eso ya es problema de Cristian. Y Fabricio obviamente puede distribuir a los tres supervisores. 

Cristian, Andrea y el propio Fabricio. O a la persona que venga de aquí a mañana a reemplazarle a Fabricio como supervisor. Ya. 

Ahora, entonces, la tala maestra que va a estar amando Fabricio. Yo tenía pensado que iba a ser el mismo formato que usted ha manejado. Es de actividades. 

Ajá, lo mismo. Si Fabricio no pone en el pronograma las actividades, los chicos no pueden poner. Es lo mismo para el POP. 

Si Fabricio no hace la distribución del POP por tipo de POP, los supervisores no pueden escuchar. Por ende, los promotores no van a poder recibir y por ende no va a poder armarse el calendario general. Todo es por sistema. 

Por lo menos en esos dos reportes no va a quedar al dedo. Todo tiene que ser por sistema, por boca, por mano misma de Fabricio. Fabricio, como tal, también se va a encargar de decir a quién le va a decir, por ejemplo, en este caso a Cristian, de cuáles son los promotores que Cristian tiene que tener.

No, no, no. Eso queda a criterio de Cristian Melastil. Entonces, por ejemplo, aquí armamos un reporte primero, pidiéndolo a los distribuidores.

Esta es la primera instancia. Fabricio a los supervisores. A partir de aquí que les llega el reporte a ellos, ellos van a definir qué promotores van a... Exacto. 

Entonces, Cristian dice, Fabricio te ha enviado 20 librines, 50 habladores, 20 rompetraficos. Y él va a tener que distribuir entre su gente todas esas cantidades. Ese es el segundo paso.

De los supervisores a los promotores. Ah, ya. Aquí hay una pregunta. 

Entonces, Cristian puede, digamos, pedirle a sus promotores, pero no específicamente a cuál promotor. O, digamos, de todos los promotores entre ellos. Él puede escoger a quien sea que él le distribuya. 

Él va a tener que asignarlo. Ellos no van a poder escoger. Ah, ya.

El momento en que él recién le asigne a los promotores, ellos van a ver en su usuario. Ah, Cristian me dio 20 librines, 50 habladores, este que el otro. Ahí recién yo puedo distribuir.

Ejemplo, y con esa mecánica en la que me está hablando, también puedo hacer una funcionalidad más. Que este reporte es discapacitante. Bueno, colocación pero que eso no se habilite siempre y cuando... El supervisor te haya asignado.

Lo máximo. Ya. Entonces, aquí comienza a formar consolidado.

Luego que, y aquí Cristian me definió qué promotores van a hacerse cargo de esto, lo que me encargó Fabricio. Estos de aquí van a comentar en general reporte a Cristian. Este reporte a Cristian, luego Cristian lo valida para que luego pasarlo al general.

Correcto. Todo se acumula. Y Fabricio es el que da el ok para que a mí ya me aparezca el reporte general.

Con las fotos, con las distribuciones, con los cuadros, con todo. Ahora otra pregunta aquí. El formato general vendría a ser este.

El formato general, o sea que al final va a tener Fabricio hacer este de aquí. ¿Correcto? O algo... Bueno, aquí más a detalle. Como el sistema entre los rojos y los gordos. 

No hay problema. Es que la pregunta vendría a ser, ¿es necesario que yo diga más lo recuento? Hasta aquí este punto puedo mantenerle el nombre del promotor. ¿Acá será necesario el nombre del promotor o solo con el punto de venta? Por ejemplo, aquí como ya estoy diciendo qué promotores tienen que reportar, ¿no? Yo voy a saber el reporte aquí como tal, qué promotores me están enviando información.

Por supuesto, tienes que saber a dónde el promotor colocó porque ahí viene la segunda instancia. Cuando ya me entiendas esto, te digo cuál es el otro peso por centón. Yo de aquí sí necesito saber, desde la instancia 1 hasta la instancia final, cómo fue el flujo por el calendario.

Por ejemplo, Fabricio repartió un total de POP de 500 unidades entre migrines... Papá, papá, papá, papá, papá. Cristian le distribuyó a fulano, sotano, mingate y franceso. Y fulano le mandó a novicopo, computrón, tenis, bla, bla, bla, bla, bla.

Eso me va a hacer un solo cuadro. Uno solo que está explicado todo. ¿Por qué? Porque cuando ya llegué acá, a saber a qué punto ellos le asignaron... ¿Ya? A qué punto ellos le asignaron... Es cierto, ¿Cristian también le define el punto? No, el punto lo define... Cristian, en la colocación de POP, en el reporte de colocación de POP, por campaña o por lo que sea, tú le dices a tenis, por ejemplo, tenis, son 10 para novicopo centro, 2 para que te faltan 9 de 11, y así, o ellos escogen a su criterio, a sus puntos.

Ellos escogen, sí. Ya, que ellos crean que 3 es 8. Ya, ok, te entiendo, ya. Ok, entonces, ahora, cuando ya ellos han hecho la distribución a sus puntos, el sistema, en un cuadro aparte, entonces, si no necesito parte de bordo, me van a tener que decir... Me van a tener que decir... Por ejemplo, voy a tratar el peso de Kenny, ¿no? Kenny tiene computron centro 1, novicopo centro 1, y almacenes España centro 1. ¿Ya? ¿Fabricio? Pero hasta aquí todo claro, ¿verdad? Sí, ya la entiendo, ya me caí.

Yo tengo una pregunta. ¿Qué? Por ejemplo, aquí, me estaba viendo, estos valores de aquí, de vibrina, hablador, rombotráfico, base, estos no existen para meter base, son ustedes los que ven. Correcto.

Para el futuro, para el futuro, voy a estar mandando una sida funcionando como debe. ¿Lo quieres mandar como repositorio? Ajá. ¿Está bien? Ya.

Yo lo creo, eso me encargo yo, no pasa nada. Lo que es campaña también, bueno, campaña, eso sí lo puedo... La campaña va por repositorio también, por mes. ¿Quiere que sea dos repositorios aparte o uno solo? Uno solo.

Ya. Para que al final lo que son, lo que son materiales, lo que son campañas... Lo que es campaña y el mes. Ven un segundo.

Es más fuerte de la factura. Yo me hablaba con Mauricio que el mínimo vendría a ser de cuantos que estaría aplicando por punto de venta. De P.O.P. Sí.

Pero por, pero por sección, por ejemplo, en vibrina tiene que poner al menos tres, por habladores tres, rombotráfico tres, o sea, por cada uno de estos mínimo tres, por punto de venta, por usuario. Ah, ya. Escúchame, ya ahorita yo le estoy explicando la mecánica de distribución del propietario, tal como queramos.

Desde tú, que tú despachas, cada supervisor despacha a su gente y cada gente es libre de hacer con lo que tienen, lo que miedo es elegir la gana. Ya. Ahora, pregunta.

En el tema del peso que quería Belén. Kenny, digamos que tiene computrón centro dos. Kenny tiene estos cuatro puntos a los que distribuyó.

Aquí sabemos que de los 100 que recibió, aquí le dio 20, 20. Aquí mandó, aquí hay 40. Aquí hay 40, que suman 80 y aquí hay 20.

Estos son los 100 que Cristian le dio. Esto quiere decir que a los computrones, él le distribuyó el 40 por ciento. De este, de este peso total.

Al otro 40 por ciento y a este 20 por ciento. O ese porcentaje se enfoca en los N puntos de venta que están creados en la base de esa cadena. Por ejemplo, en mi base habilitados tengo 50 computrones.

Pero Kenny. Solo cubre tres. Cubre tres.

Es decir que Kenny tiene cobertura de esos 50 que son el 100 por ciento. El 0.021 por ciento de eso. Ahora pregunta.

Si no solamente Kenny cubre esos pesos porcentuales. O esa cadena. Y lo cubre Scarlett, Melissa, todo el resto.

No se supone que eso debería ser una sola bola. Pregunto yo. Pensando a futuro, entre todas las huevadas que.

Si es verdad, tienes razón. Pero ¿cómo hacemos eso? Para borrar. ¿Todo claro hasta aquí? Sí, hasta ese punto sí.

Ahorita te empezarás a decir ese nombre. Ahora. Pregunta.

Yo tengo en base, por ejemplo, 10, 100 computrones para tocar el punto. De esos 100 computrones que están en base. Hoy por hoy mis chicos solo visitan 20 puntos.

Entre Kenny, Melissa, Rudy, etc. Ya solo cubro 20. Lo que equivale al 20 por ciento.

Ya. Pero ese 20 por ciento. Obviamente está distribuido entre el usuario 1, 2, 3, etc.

Ahora. Una vez que estos fulanos han subido el tema de la colocación de tropé. Y ya sabemos a quién mandó cada punto.

Computrones, nodicompo, este que el otro. El sistema podría hacer un cálculo. En el que diga, ok.

Kenny de los 20 computrones. Ocupa el 0.013 por ciento. Y así con cada uno.

Si yo sumo todos los computrones que hacen cada uno. 20 por ciento. ¿Se puede hacer eso? Si.

Pero estos 100 que me están mostrando aquí. Estos 100 el origen es de la. De la base de puntos de venta.

Base de puntos de venta. Solo los que dicen que si son coberturados. Si le entiendo la idea.

Pero. Bueno, yo siempre tengo la duda. ¿Cómo lo va a hacer? Que hay 100 puntos de venta.

No la entendí este 100 por ciento. Repito. Ah, yo creo que te estoy poniendo que.

Es el supuesto de que hayan 100 computrones creados. Dentro de las diferentes sucursales. Pero yo solamente cubro 20 con mi chip.

Porque los otros no los estoy visitando. La base de puntos de venta. En la base de puntos de venta están todos los.

Hay más de 2000 puntos de venta creados. Hay una columna que nosotros tenemos. Que se llama los que están habilitados o no.

Que dice si o no. Eso significa que yo los visito. Aunque sea una vez al mes.

Mirá. Ese va a ser el detonante. Si está habilitado.

Es decir, si es sí. Y pertenece al computrón. Entonces.

Y está dentro de esta razón. Entra en riesgo. Y esta parte de aquí es la configuración.

De colocar el computrón. Ajá. Este es otro cuadro.

Para definir. A qué cadena se le está asignando más peso. Si a los computrones.

A los novicompu. Y así con cada uno. Ya cuando les aparece el mejor.

Ya le entendimos. Ya que hemos empezado a desarrollar. Y por cada entonces.

Cada reporte. Mensual que va a tener. Y cada POP va a tener.

Digamos. Y va a variar obviamente. Y bueno.

Cada mensual va a tener un desglose. Como están aquí. Estas armas.

Pero para eso. Pero. También debería haber.

Otra parte. De una parte. Que vaya.

Que se yo. Sumando todo. Todo lo que tenga que ver.

La unidad. De esta armación. Y así.

Y desde aquí. Más. Más.

Ah. Si tú ya le quieres agregar eso. Ya es extra.

Pero no. No. No me interesaría.

Que te sea más. Porque por último. Yo descargo todos los.

Los históricos. Y lo hago manual. Pero.

Si lo puedes poner. Dentro de la lógica. No tengo problema.

Pero dentro del. Pero. Esto debería aparecer.

Dentro del mes de incursos. Ya. En lo que.

Esa partecita. Eso luego se va a mostrar. A través de las páginas.

Como un reporte. Podría salir en un cuadro aparte. En otra diapositiva.

No tengo problema. Ya. Bueno.

Bueno. Bueno. Un momento.

Pregúntale. A ver. Cómo se acaba.

Si le dieron la idea. Que es lo que quiere hacer. Ya.

Ya. Ahora. De una.

Gordo. Otra pregunta adicional. Esto.

Esto lo podemos cambiar. Si. Esto.

Fabricio. Así por ejemplo ahorita. El fondo.

El fondo de esa diapositiva. El formato. Puedes regresar.

El formato. El formato en la final de la. De la segunda diapositiva.

Disculpe. Me diguito. Es que el formato ese ya creo que lo habíamos hablado.

Iba a quedar. Este formato aquí. Si.

Si. Ah ya. Verdad.

Si. Tienes razón ya. Es que yo pensé que este man, como me acuerdo que dijo No, es que le voy a pedir a Andrés, pero ya me acuerdo que lo hicimos en el ejemplo Sí Ahí ya, entonces, espero que estoy viendo el ejemplo correcto Sí, sí, sí, ya Con eso estamos bien Cualquier cosa que necesites, Gordo, o si no es este man, es conmigo Ya Ya, gracias, diguito, lo máximo Gordo, tu teléfono Gracias, pa

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)