(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Oye, esperame un momento. Un poquito de abrigo. No, si subele el vídeo, ñaño, porque yo no veo.

Peor que a ustedes les gustan las tinieblas aquí. Ya, ya, ya. ¿Cuál? Sí, ya sé.

Ya, tenemos aquí lo que es la versión... este celular, y también tenemos lo que es la versión móvil como tal, que eso ya... ya otro... Ya, regresamos. La parte de administrador... Este es aquel que va a permitir... Uy. Este es aquel que va a tener lo que es el acceso a lo que es descargar... Uy, te vas ahí.

Es una sesión abierta. Ya, esto es lo que va, digamos, al final resolver lo que es esta diapositiva como tal. Vemos que son las activaciones que vamos a generar.

Aquí está lo que es un modal de prueba. Estaba viendo aquí. ¿Cómo va a funcionar este aplicativo? Es lo que es el lado de usuarios normales.

Van a tener solo acceso a estos dos módulos aquí. Por ejemplo, ahorita vamos a hacer un registro, un registro para un usuario normal. Por ejemplo, vamos a hacer un registro de activaciones.

Aquí vamos a ponerle el título que va a tener esta activación. ¿Por qué pido un título aquí? Porque en el formato PPT me he dado cuenta que piden aquí lo que es como que un dato. Este dato de aquí.

Ya. Ya. Entonces ponemos aquí La fecha de la actividad, la hora de inicio de la actividad.

Aquí vendría a ser una pregunta que le tengo si esto tiene un tiempo de gestión mínimo. Sí, puede ser todo el día como... No, no tiene tiempo de gestión mínimo. Puede ser todo el día como pueden ser dos horas.

Y aquí le envía las tiendas a nivel nacional. Que tendríamos que tener las 20 haciendo una comparación de cuántas fueron coberturadas. Aquí vamos a ver que no puede ser mayor a este.

Tenemos la embuda de cliente. Ponemos que visitaron 500, ponemos que interactuaron unos 30 y la compraron unos 20. Aquí también otra pregunta, a ver si estoy bien.

La cantidad de interacciones tiene que ser igual a la de comprar. Puede ser igual o menor, nunca mayor. Por ejemplo, de los 500 que entraron a la tienda interactuaron o se acercaron a la actividad 30 me pudieron haber comprado los 30 o uno.

Pero nunca 31, porque no interactué con el 31. Listo. Ahí vamos a leer el modelo de impresora.

Aquí ponemos las cantidades y los comentarios. Disculpa, el precio no sale. El precio de? Del costo de la impresora.

No, porque eso nunca se reporta. Y una vez que ya tengamos rellenado... Tengo observaciones. Disculpame que me interrumpa.

Solo para... Podríamos por ejemplo... Existe un tema de precio especial. Fue por el Sunday y bajó a tanto. Los comentarios.

Sí, sí, sí. Esto tiene un máximo de hasta 5 comentarios nomás que pueden poner. Ahora, si tú quieres, yo le puedo decir a Diguito que le meta precios, pero lo van a tener que poner por cada uno de los que ellas han vendido.

Si ellas van a llevar un correcto control de eso, no tengo problema. Yo creería que sí, porque después finalmente me va a decir. ¿Y por qué la vendió? ¿A cuánto la vendió? Gordo, hazte un play.

No sé que no estaba en el plan. Métele precios por cada uno y que haya otro cuadro que refleje los dólares que ha generado cada modelo. Por ejemplo, este mismo diagrama de barras.

Lo mismo, pero que diga L4360 5 y cada uno costó 100 dólares, 500 dólares. Así, ta, ta, ta. Esto vendría a ser para todos los tipos.

Para todos. Son las actividades. Sí, porque no hay más.

Son las activaciones, porque de ahí, por ejemplo, reporte fotográfico no tiene que ver. Reporte fotográfico normal, no. Exxon Day, sí, porque es una activación.

Todo lo que se segmente de activaciones, por ejemplo, solo aplica activaciones y Exxon Day, nada más. Este es tu cuadro, Gordo. Porque de ahí, por ejemplo, reporte fotográfico, ¿cuál más general tiene que ver? Esperate, entonces, debería ponerle precios.

Solo lo que releve modelos. Ah. Activaciones.

Exxon Day. ¿Verdad? Ajá, nada más. Seguro.

Eventos o ferias. Eventos o ferias, no porque no venden. Capacitaciones, no, porque es capacitación como tal.

Y colocaciones POP, no, porque eso vas a colocar el POP. Así es, no tiene nada que ver. Aquí falta el reporte de exhibiciones normales.

Exhibiciones normales, falta. Este es uno, pero hay otro reporte, que es exhibiciones normales, tanto para canales o para registrar, que solamente la exhibición del punto como tal. Falta el de competencia también, Gordo. 

Acuérdate que te pasé un formato competencia. Deja ver los formatos que te pasé, Gordo. Déjame buscar los datos.

Exxon. Ya. Mira, aquí están.

Activaciones, capacitaciones, YPTD, exhibiciones que inspiran. Ah, no tienes los reportes fotográficos normales. Exhibiciones. 

Ya te los paso, porque estos no los tienes aquí, por eso es que no los has puesto. Disculpe, el que dice ahí, formato de informe fotográfico. Eso es los Excel.

No, no es el orásico. Este es el básico. Así es exhibiciones, solamente tienen que poner la foto y el punto de venta.

Nada más. Y lo mismo es para canales y para retail. Esos son los dos que faltan, y falta competencia.

Déjame ver el de la carpeta de los reportes, déjame ver a gusto. Ponte en retail, por ejemplo. Ya. 

Mira, aquí tienes. Capacitaciones, competencia. Por ejemplo, competencia es así.

Aquí tienen que poner ellos todo lo nuevo que aparece dentro de ese mes, que haya hecho cualquiera de las marcas de competencia. Esto aplica lo mismo para retail y para canales, por si acaso. Igualito el mismo modelo, no hay nada de diferencia.

Y este es el de exhibiciones normales. Este que dice exhibiciones es retail. Es como te dije, solamente debería aparecer por ciudad, y obviamente solamente en las exhibiciones.

¿Esto aquí tiene un mínimo de fotos? No, esto sí es abierto. Ellos pueden subir 50.000 fotos si les hagan. ¿Eso tampoco no está etiquetado por día? ¿Quieren etiquetarlo? No, por día no. 

Esto se etiqueta por punto de venta. Por ejemplo, debería aparecer, como viste, por ciudad, y Super Paco, Moldel Sol. Todas las fotos Super Paco, Computron Kennedy, todas las fotos de Computron Kennedy.

Porque es la exhibición regular. ¿Y si debe estar segmentado, tal vez, por ciudad? Por ciudad, sí. Guayaquil.

No, Mercadolista no. Lo importante es que todo lo vale o vaya de orden. Los registros que sean de Guayaquil van a Guayaquil, después viene Kit.

Y distinto de la cadena. El orden, ustedes lo pueden poner, no hay problema. Es indiferente para nosotros.

Tienen que estar sectorizadas por ciudad. Indistinto si va Computron primero como si va Super Paco. Pero yo creo que es importante que Guayaquil sea primero.

El top. Entonces aquí tenemos en cuenta que faltan dos o tres. O sea, en realidad, serían dos diferentes tipos de reporte.

Porque aquí faltaría exhibiciones regulares y competencia. ¿Ya? Y ahí el resto están todos. Porque está, activaciones, capacitaciones.

Puedes abrir la carpeta de los reportes. Aquí se ajusta 20 a 20 algo. Activaciones y Estaba.

Activaciones y Estaba. Fotográfico Duarte Esculcierra es como exhibiciones regulares y eso es especial. Eso se crea bajo el formato de lo que ya te veníamos hablando que se pueden crear. 

Capacitaciones y Estaba. Colocaciones y Papes y Mimos. Eventos o Ferias y Estaba.

Fotográfico competencia nuevo. Exhibiciones es nuevo que te falta. Ahora déjame ver canales, por favor.

Ábrete aquí para ver el nombre. Consolidado fotográfico. Ya.

Este de aquí, vas a seguirlo queriendo que se consoliden todos los reportes de uno solo. ¿Lo podemos hacer nosotros manualmente? Cuando los descargamos, ¿verdad? ¿Nosotros podemos descargar igualmente? Claro. Ah, ya sí.

Ok, entonces. Activaciones y Estaba. Un consolidado es todos los otros reportes en uno solo.

Ah, y entonces aquí tengo que permitir la descarga de todos. Ya eso ya lo muestro más adelante. Si lo puedes hacer, va ganasísimo.

Sea para canales o para rede. Activaciones tienes. Este informe fotográfico de ARCO sería como unos adicionales extras.

Capacitaciones y está. Colocaciones de propiedad, está. Fotográfico de Epson, ahí está.

Ediciones regulares, está. Viajes y visitas, se crea. Ya, también. 

Solo faltarían esos dos formatos. Ya, continuando con la dinámica. Entonces aquí subiríamos lo que es la foto.

Vamos a estar en una carpeta de fotos. Editorio. Práctica de fotos para pruebas.

Uno aquí de aquí. Y uno nomás. Que aquí nomás tengo el límite de 3 fotos mínimas.

Mínimo, claro, ya. Y aquí, creamos. Ah, ya. 

Lo que es el punto de venta. Ahorita lo puede ver, lo que son ambos como aquí mezclado, porque estoy unitado. Ah, no. 

Estamos en un usuario de... Si, estás en un usuario de Retail, está bien, que es Pablo. Aquí estamos, por ejemplo, con el que hacemos el software. Muy bien. 

Y ya tenemos este registro mandado. Este registro que vemos aquí ya fue generado aquí. Estos son otros registros de pruebas que ya he generado antes.

Ese reporte debería llegarle al supervisor, ¿verdad? Claro. Ahí lo que tiene aquí nomás es visible como lo que él ha enviado. Primero vamos a lo que es el perfil de administrador.

Y tenemos... Y ahí el supervisor debe aprobar. Por ejemplo, vamos a armar nuevamente este de activaciones. Ahorita seleccionamos el tipo que vamos a armar ahorita, que es activaciones.

En este caso yo le he preguntado sobre el tema del calendario que hay más en el lado de activaciones. Que podría ser luego también automático, pero ahorita está más mal. No, pero quedamos en que era automático.

¿Automático? Sí. ¿No te lo dijo Luis? No. Pendejo ese. 

Yo le dije al más. El calendario de activaciones que salían automático. Porque cualquier justificativo lo van a hacer ellos como supervisor.

No, pero el calendario sigue actualizado hasta el día 5, día 10. Por eso, el reporte se va a subir solamente lo que la gente te sube. Si algo no está, te voy a hacer la cagada porque el reporte va a estar estancado hasta que termines de hacer todo.

¿Sí me explico? Ya. Por ejemplo, hasta ahora como fue el manual, se resolvía de esta manera. Poníamos la foto del calendario y le poníamos cuantos registros teníamos planificados.

Y aquí nos saldría todos los registros que tenemos activos. Que han enviado lo que vendría a ser a los mercaderistas. Seleccionamos como tal.

Aquí un comentario. Continuamos para guardar. Aquí tendríamos el nombre que estaría guardado como tal este de aquí. 

Le damos a guardar. Generamos presentación y este mismo generaría lo que actualmente ustedes tienen como un formato de activación. Aquí tenémoslo todo.

Tres clics y está esta huevada. Y aquí está todo. Gordo, te tengo que pasar la foto.

Ya, eso te debo. Escúchame, Gordo. Un favor. 

Bloquea el tema de esta foto. Ellos no van a poder cambiar eso a menos de que yo lo cambie como administrador. Porque si no, yo tengo dos gatas que todos los fines de semana como salen a friar distinto les sale mejor la foto.

¿Sí me explico? La foto es la foto. Así mismo como podemos descargar de manera ya compacta, también podemos descargarla de manera individual. Por ejemplo, en este caso solo la de Pablo.

Podemos ver la activación que él mandó. Así mismo como se resolvió... Disculpa, una segundito. ¿Puedes regresar a la presentación que hizo Pablo? Y a la que descargaste ahorita.

Ahí abajo, por favor. Esas son las tres fotos que teóricamente pondría Pablo. Tienen un máximo de hasta... ¿Cuántas fotos le pusiste? Siete fotos por actividad.

Pero mínimo tres. Si ellos no suben tres, están cagados. ¿Por qué son mínimo tres? Porque una es la obligatoria de ellos con el stand.

Solos. Una mínima obligatoria que es de ellos interactuando con el cliente. Y una mínima es de ellos con una venta.

Eso es mínimo. Solo para estar alineados. Porque eso lo tenemos que poner dentro del cuerpo de las indicaciones.

Solo te estoy contando... No, no, no. Solo te estoy contando que ese chip hay que especificarlo dentro en una reunión. Puedes meterte a la carga de las fotos, es que está ahí explicado como para pendejos.

Porque yo ya le dije al gordo, baja. Aquí clarito dice, promotores o stand con todos los materiales de Prope. Promotor... Aquí está, ponte la segunda.

Promotor en una interacción con un cliente. El tercero, otra interacción con el cliente. Puede ser una venta.

Eso lo pueden coger desde su teléfono, ¿verdad? Sí, la plataforma puede hacer la pista desde el celular. No, no, solo estoy consultando porque después en el aplicativo hay mucha SGT de la opción que solo puede tomar la foto en ese momento. No, no, chucha.

No va a ser así porque estos van a tener que hacer el reporte en el fin de mes, ¿no se acuerdan? Claro. ¿Otra vez? Sí. Este hermano sí que es linea, loco.

Pero lo que dice el ping-pong también no son líneas. Sí, el otro día, chuta, tu razón. Ya, está espectacular.

Increíble. Así mismo como le mostré que se armaban las dispositivas de activaciones, ¿verdad? Sí, armaron. Estamos con el hermano de Alexander y aquí le nomás debe seleccionar cuál es el registro de los dispositivos y también ya, bueno, el nombre que le quiera poner.

Gordo, un solo favor. El calendario indistinto del módulo debe ser de acuerdo a lo que le han subido al supervisor. Que ya no se suba una foto. 

¿Por qué? Porque como dijo Christian y como sabe Fabrizio, nuestro calendario dice que hay 20 activaciones en el mes, pero se pueden mover. Entonces, si el calendario repite, perdón, toma la foto del 20 y no se ejecutó el 20, sino que el 21, ahí va a venir una cagada, porque la foto del supervisor va a decir una cosa y el reporte va a decir otra. Mejor que si lo hice el 21, a lo que los chicos lo suben el día 30, suben del 21, solito la diapositiva termo un calendario en dónde estuvieron, si es que es canal o retail, y en qué fecha. 

Pare de contar. Algo muy light, muy directo. Por último, cualquier adicional que el cliente pida, al momento de descargar, lo van a poder pegar los supervisores.

Digamos en las activaciones, como me di cuenta, tiene que cuadrar tanto de cuántas programadas, cuántas he tenido. En la descarga tengo que permitir que me permita descargarla, así sea que no cumpla todavía. Ejemplo, tengo 10 programadas y solo tengo 9 hasta ahora.

Sí, pueden descargarlo todo. Pueden descargarlo todo. Precisamente por eso es que te digo.

Por ejemplo, digamos que programamos 10, pero solamente el tiempo nos dio para ejecutar 9, yo tengo que entregar el reporte con las 9. La décima pasa a ser la número 1 de la del mes siguiente. Pero eso ya es de acuerdo a lo que ellos organizan. Claro, y el calendario que yo estaría armando, que estarían armando de manera automática, eso sería como... De los 9 puntos que sí.

Pero eso sería como un cronómetro a tiempo, digamos, esperar a que el mercaderista suba el registro. Ejemplo, yo le marco que sea del 18 al 24. Ellos tienen, ojo, ellos tienen para subir información del mes durante todo el mes.

Porque ellos a mí me deben entregar reportes fotográficos hasta los 28, si no mal recuerdo. Me parece cierto. O sea, pero eso es un tema como nosotros, como productores, hacerlo como que... Subelen inmediatamente.

Si, si. Máximo, digamos, 5 días después de la actualidad. Claro, es que ahí viene.

Si no lo hacen, ahí van a empezar a venir los llamados de atención. Porque puta, te lo estoy facilitando más todavía. Solo tienes que ir a tu casa y cargar la puta foto.

Eso es todo. O sea, no te deben de tomar más tiempo. Por eso, de hasta 5 días, sí.

Pero a menos de que la actividad caiga el 28, que es el último día del mes, ellos van a tener máximo ese mismo día. Eso es un dilema de ordenanza. Es de fondo, más no de forma.

Eso yo me encargo de arrear a la gente. Pero no creemos que necesitamos bloqueos ni nada, porque después nos podemos complicar nuestros cambios. Por gusto. 

Y aparte, esto trabaja por gusto. Porque finalmente, algo que debemos decirle a la gente. Y ya sobre el formato entonces de que vamos a sacar... Esto no. 

Que esto lo haga directamente el sistema en un formatito bonito. Claro, pero los campos que yo voy a pedirle para que ustedes armen... Los campos que vas a pedir para que arme esto es. Que tome. 

La ciudad de donde los chicos están reportando. Si es que es Canal o Ríter. ¿Cuál es el nombre del punto? Tienda Perico Las Palotes. 

¿Quién lo subió? Carlos Moreira. El día en que estuvo. En ese debería mejorarse.

Porque aquí dice ciudad hasta cheque. Tres solicitantes cheque. Y aquí debe decir promotor.

Es el promotor que ejecuta porque puede ser el mismo tren o puede ser el promotor de provincia. Pero es que técnicamente quien lo sube es quien lo está haciendo el reporte. Pues yo no te voy a hacer si el canal digamoslo así, enfocándonos en los trenes. 

Es de Wilson bajo la jurisdicción de él. No es de Wilson pero ese punto está asignado porque es su cliente. Pero lo sube Gabriela. 

Quien tiene que hacer el reporte es Gabriela. Está bien. Yo solo te estoy comentando que el parámetro como dice el señor debe estar ciudad, tres solicitantes, promotor, canal y la fecha.

Pero es que él no va a saber. Entonces esto me estás pidiendo que yo le agregue un campo más al reporte de activación en el que debe aparecer quién fue el tren que lo solicitó y quién fue el que lo ejecutó. Entonces ponemos quien lo ejecutó nada más. 

Exacto. Solamente es quien lo ejecuta. Entonces ya no ponemos tres.

Porque si no es un campo más y es más tiempo. Yo te lo pongo pero esto se dilata. Yo te estoy comentando.

No, yo te lo digo por si acaso es que Lisa te esté jodiendo. No, no. Solo te estoy diciendo porque si estamos apurando, solo quiero tener ya clara la visión para también bajarle el promocional del parámetro. 

Ya. Ahora. Digamos que, ok, se adhiere el campo de tres solicitantes. 

¿Esto aplica también a Ritten o no? No, porque Ritten es solo el promotor. Ahí en cambio podría ser el supervisor y quién es el promotor. Pero es por gusto, como tú dices.

Mejor toma solo por el promotor. Ahí está bien. Ciudad, promotor, canal. 

Claro, porque lo que estoy pensando es que si no, este más le toca hacer dos diferentes formatos para todo lo que apunta a Ritten versus todo lo que apunta a canal. Mejor no. Mejor no dejarlo así como promotor y ya. 

Ok, entonces debería ir. Eso sí debería estar, la diferencia. Que diga canal o Ritten, pues, ¿no? No, obviamente.

Eso sí está porque eso al momento de seleccionar de acuerdo a la base va a estar. Ah, perfecto. Entonces aquí lo que es promotor, lo que para que realmente funcione, digamos, y esté yo alertando y me agarre como tal las registros correspondientes, lo que es promotor tendría que poner el mismo nombre, tal cual está en la base.

Tal cual está en la base que yo te cargo, para que ellos modifiquen. Porque de aquí a mañana yo me pongo Tatiana Morocho. Pasado voy a ser Morocho Tatiana.

No, es tal cual como está en la base, tal como quedamos. Los mismos SKUs que están en la base es lo que ellos van a personalizar. Los mismos usuarios son los que deben aparecer y los mismos puntos de venta son los que van a estar.

Para ir a contar. Y una vez yo esté armando ese calendario, entonces ya los registros se están, bueno, los registros van a estar esperando que se hayan enviado para el momento de descargar y eso automáticamente. Ese paso que hicimos ya lo haríamos.

Ahora, el calendario va a estar de acuerdo a qué. Porque, por ejemplo, como yo ya como usuario subí mi actividad, al momento en que el supervisor apruebe eso, el calendario va a empezar a armarse. Truc, truc, truc, de acuerdo a los días.

Y así me encaja. Y entonces ya eso queda a tu ojo como debería quedar. Con que tenga la información.

El calendario yo por ahora tengo pensado que primero ustedes pueden armarlo y luego una vez que ya lo tengan asegurado ya le dan como un botón de activar para que ya realmente comience a estar esperando registros. Porque ustedes, digamos, podrían estar armando el calendario poco a poco y, digamos, todavía no van a tener la información segura hasta que realmente ya esté el calendario completo. Entonces una vez ya tenga la información hecha, ya como está, el calendario se sube y ya ahí ya pasaría a estar activo. 

O sea, ya comenzaría a estar esperando, digamos, el reporte de Darlan, el reporte de Cristian, para estar realmente haciendo marcha. Me parece chévere eso. Pero no sé si nos puede jugar en contra.

digamos que cambió el cliente venganito. Pero eso entonces lo va a poder hacer, entonces que sea editable. Porque, por ejemplo, si el supervisor... Nosotros deberíamos tener el calendario de actividades antes del mes. 

Entonces, digamos que a la mitad... Oye, es que no voy a poder alcanzar a hacerlo con el de man sin compu, porque no está. Lo voy a cambiar a otro canal, que entre el supervisor solo el usuario del supervisor debería entrar a modificar ese registro. Si me cachas, que el calendario te diga, ah ya, ya no lo voy a hacer con este canal, sino me voy con el otro y ya no lo va a hacer ese thread, sino que lo va a hacer otro. 

Eso sí se puede hacer. Conforme a esa idea. Claro, sí se podría. 

Pero otra idea, otra consulta que tendría que hacer. Si ya envía un registro a ese y concuerda ya con esa actividad que yo... Ya está muerto, ya queda quemado el campo. Ya, y otra cosa más. 

Cuando que una vez yo le doy un botón de descargar, o por así decirlo, quiero un botón como que añadir, ya se cerró este registro para que luego no me venga a andar subiendo el enricamo a la persona faltante, venga a subir el registro como tal. Ejemplo, pasan los 5 días y usted ya tiene su reporte descargado. Usted no quiere cerrar ese calendario de activos? No, eso ya queda quemado, porque ahí ese va a ser mi modo de control de la responsabilidad de quien esté subiendo el reporte.

Porque, por ejemplo, yo ya les di todo un mes, ya. Aparte de eso, si tú tuviste la actividad del día 15, no me la vas a subir recién el 5 del mes siguiente. Me explico, o sea, eso es reporte de responsabilidad. 

Él les está dando un colchón de 5. Yo estoy siendo trajante y les estoy diciendo, ya lo hiciste hoy, te estoy dando una automatización. Chucha, sube lo máximo entre hoy o mañana, porque te entiendo que llegaste tarde y cansado en la casa. Lo puedo decir por el día sábado, porque el sábado ya terminó la actividad y no la subió en ese rato.

Ya, sube el domingo, sube el lunes. Él le está dando un colchón de 5. Pasaron los 5 días del calendario que el supervisor dijo. Por ejemplo, el supervisor se va a meter todos los meses a inicios de mes a hacer el calendario, en la plataforma.

Y digamos que Carlos Morea tuvo que haber activado hoy 28. Lo activé, pero pasó 29, 30, 31, primero, segundo, 1 y 2 del mes siguiente, recién el 3, quiero volver hoy, estoy quemado, porque ya lo desactivé. Entonces, ahí va a venir el control del supervisor, porque yo voy a llamar, oye Cristian, es que no puedo subir a la plataforma el reporte porque esto... Ah, es que estás atrasado? Achazo continuo.

Y ese momento cuando usted quiere que se queme el reporte? No lo va a poder subir. El único que le va a poder habilitar por un atraso es el supervisor o yo, cualquiera que tenga usuario administrador. Para eso tendría que tener unas acciones al lado, que usted puede activar y desactivar en este mismo... Como administrador, no como usuario.

Claro, como administrador. Bueno, entonces ya tendría cuáles serían las cosas que tengo que desarrollar. Chévere, gordo.

Ya, con eso estamos, ya lo estamos viendo y mira, está quedando súper bonita la plataforma. Enséñala rapidito, Belén. Mire, le cuento. 

Tenemos aquí la parte para normalmente vamos a registrar alguno nuevo, como va a ser este... Ah, un botón. Aquí tenemos un registro que... La fecha. Seleccionamos la fecha de hoy, vamos a poner selección en lo que es la hora, como tal.

La hora acá, porque me falta lo que es seleccionar una. Ah, estoy como administrador, ¿no? Bueno, igualmente puedo hacer reporte. Tenemos aquí lo que tendría que ser cuántos visitaron, cuántos interactuaron, vamos a poner 20, aquí ponemos 10, aquí les dimos los modelos, como tal, el 3, el 2, y aquí ponemos modelo más.

Ah, automáticamente el reporte. Chucha, si ya no puedes con eso, mamita, yo ese día cojo y digo, no doy más. Y aquí tenemos lo que son las fotos que vamos a estarle pidiendo al mercaderista.

Por ejemplo, aquí tengo unas fotos... Mínimo 3. No, no, no. Claro, puede ser almacenado, porque obviamente sabemos que en ese rato es en la robada. Mínimo 3, máximo 7. Pero el concierto está más que suficiente para el vídeo, pues no se arregla.

Las primeras 3 son obligatorias. ¿Cuántas tú les pones? Depende, puede ser hasta 6, dependiendo de las que ellos me han tomado. Pero obviamente pasan por mi filtro porque digo, puta, está feísima la sacra.

Pero mínimo de esos 3. Ya, así mismo ya vimos... Por ejemplo, estos son reportes que yo me he hecho de prueba. Podemos descargar lo que ya es un reporte de un promotor específico. Podemos ver que ya... Y digamos, ahorita estamos haciendo una actividad de lo que... Bueno, esto ya va a cambiar.

Esto sí va a generar un reporte mensual como tal. En el caso de activaciones, este calendario que anteriormente yo pedí aquí, va a ser ahora automatizado, como estamos hablando ahorita. Y aquí mostraremos las actividades que están programadas.

Seleccionaremos cuáles son los registros que mis mercaderistas han enviado. Y esto, como ya sé, va a ser automatizado. Esto es mensual.

¿Qué va a ser automatizado? A ver, me consultas. Este mensual lo va a hacer Fabio. No, no, no. 

Esto ahorita todavía no sale. Esto va a salir recién para el reporte que ejecutarían los chicos en octubre. Ya, pero, por ejemplo, el mensual.

¿Quién hace esto que está haciendo él? Cada uno de los chicos hace. Cada uno de los chicos hace su reporte. Eso le va a llegar al usuario del supervisor.

¿Ya? Retail a cada uno de los dos supervisores y el de canales al señor. ¿Ya? Ellos van a coger, van a ir viendo, van a dar el check, estoy a gusto y eso me va a generar a mí, como usuario final administrador, el reporte final. Yo lo que hago es descargar y subir.

Descargar y subir. Ahora, ¿qué es lo que él está diciendo que va a automatizar en el calendario? Como ellos son los que saben qué actividades van a hacerse durante el mes, ellos lo van a tener que hacer eso manual. Actividad en tal punto, tal fecha.

¿Ya? Tal fecha. Digamos que llegó el 28. Carlos Moreira tuvo una activación en el computador de la Akeni.

Lo hice, se ejecutó. Tengo 5 días para ver el pedido que él me hace, porque para mí debería ser sin minuto, pero al menos démosle chance porque si es verdad. Llegan cansados, cualquier cosa.

¿Ya? ¿Quieren hacer lo que sea? 5 días de colchón tienes para subir el reporte de la actividad. Entonces, si tu actividad fue el 15, tienes hasta el 19 para cargarlo. Digamos que llegó el 20 y me olvidé.

Ese campo en automático se va a bloquear. La plataforma te va a bloquear al subir esa actividad. Entonces, ¿qué pasa? Obligado yo voy a tener que llamar con la cabeza enachada.

Cristian, Fabrizio, puta, me olvidé. Me pasé de los 5 días. Y ahí empiezan las vainas de los llamadas de atención.

Te estoy dando una plataforma automatizada. Te estoy dando 5 días de más. Solo tienes que cargar y llenar. 

Nada más. Y aun así te demoras, empieza la huevada. Eso por ese lado.

Ahora, por el otro lado. Digamos, porque va a pasar el contingente de los cambios que Elisa quiere o que Dani pueda querer o que Marieta o que Carolina. Uy, es que ya no quiero que sea Maxicón porque me pegué con el... Cambias el punto.

Cambio el punto. Entra él como usuario del canal, el supervisor y ya no va a ser en Maxicón. Va a ser en IDC. 

Cambio a IDC. Siempre y cuando esté. O durante ese mismo día o antes de.

O sea, puede cambiar antes de o en el mismo día. Exacto. O sea, su fecha límite es, digamos que la actividad es el 15. 

El 16 ya no la va a poder cambiar porque ya está quemada. Ya, él no va a poder cambiar o el 15 o el primero, el 2, el 3, el 4, así sucesivamente. Ya, y solo quien va a poder cambiar, hacer esos cambios, es él como perfil administrativo. 

O sea, que si yo le pido al señor de aquí a mañana quién hizo qué cagada, a mí me va a salir quién lo autorizó, cuándo lo autorizó y bajo qué usuario lo autorizó. Entonces yo me le voy a cargar a él, o a Christian o a Andrea. Ya, más automatizado que eso, ya no puedo.

¿Está bien? Me parece perfecto. Lo que sí se estaría armando entonces de manera manual vendría a ser el ejemplo Exxon Day que ustedes estarían seleccionando los registros manualmente. Por supuesto, eso lo tiene que hacer el supervisor.

Esto ya lo seleccionaría y ya generaría. El supervisor es el que va a probar.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)